Beschreiben Sie die Netzwerkschutzkontrollen, die von Ihrem Unternehmen verwendet werden, um den öffentlichen Zugriff auf Datenbanken, Dateiserver und Desktop-/Entwicklerendpunkte einzuschränken.

Beschreibe, wie deine Organisation Mitarbeiter mit Zugriff auf Amazon-Informationen individuell identifiziert. Erläutere, wie es den Zugriff der Mitarbeiter auf Amazon-Informationen einschränkt, je nachdem, was sie wissen müssen.

Beschreibe den Überwachungsmechanismus, den deine Organisation einsetzt, um zu verhindern, dass Mitarbeiter von privaten Geräten (USB-Sticks, Mobiltelefonen) auf Amazon-Informationen zugreifen. Gib an, wie deine Organisation bei solchen Vorfällen gewarnt wird.


Geben Sie die Datenschutz- und Datenverarbeitungsrichtlinien Ihres Unternehmens an, um zu beschreiben, wie Amazon-Daten erhoben, verarbeitet, gespeichert, verwendet, weitergegeben und vernichtet werden. Sie können hierzu die URL einer öffentlichen Website angeben.
Beschreibe, wie deine Organisation Amazon-Informationen im Ruhezustand speichert, einschließlich: (a) Verschlüsselungsmethoden (AES-128, RSA-2048 usw.) und (b) Schlüsselverwaltungssysteme.

Beschreibe, wie dein Unternehmen verschlüsselte Backups/Archive von Amazon-Informationen speichert, einschließlich: (a) geografisch getrennter Sicherungsspeicherort und (b) Wiederherstellungsverfahren (RTO/RPO).

Beschreibe deine Sicherheitsprotokollierungs- und Überwachungssystem, einschließlich der Überwachungsmechanismen für verdächtige Aktivitäten und der Verfahren zur Untersuchung von Vorfällen.

Beschreibe deine Sicherheitsprotokollierungs- und Überwachungssystem, einschließlich der Überwachungsmechanismen für verdächtige Aktivitäten und der Verfahren zur Untersuchung von Vorfällen.

Fassen Sie die Schritte zusammen, die im Vorfallreaktionsplan Ihres Unternehmens enthalten sind, um mit Datenbankhacks, unbefugtem Zugriff und Datenlecks umzugehen.

Wie setzt du die Passwortverwaltungspraktiken für alle Systeme durch, die Amazon-Informationen in deinem Unternehmen verarbeiten, hinsichtlich der erforderlichen Länge, Komplexität und Ablaufdauer?

Wie werden personenbezogene Daten (PII) während Tests geschützt?

Welche Maßnahmen werden ergriffen, um die Offenlegung von Anmeldeinformationen zu verhindern?

Wie verfolgt dein Unternehmen den Fortschritt der Behebung von Mängeln, die bei Schwachstellenscans und Penetrationstests festgestellt wurden?

Wie gehen Sie mit Code-Schwachstellen um, die im Entwicklungszyklus und während der Laufzeit identifiziert wurden?





